Bienvenidos a COMANDA de Nicolas Alberto Gulo.
Mediante esta peticion fetch usted podra conocer como poder operar para agregar productos a un pedido y como enviar pedido a cocina:


1° Por cada nombre de producto que se ingrese junto con su valor usted debera clickear en agregar carrito
2° Por cada carrito finalizado usted debera ingresa el nombre del cliente, el horario de retiro y clickear en enviar pedido para que la cocina lo pueda recibir

Mas adelante usted podra contar con la posibilidad de despachar el pedido de cocina mediante un boton de despacho.

Gracias por utilizar COMANDA.